1:公司区别于合伙企业的主要特征是（    ）。
2:获得第二手资料的市场调查方法是：（）
3:只有( )前人创造的新经验、新方法，才有希望获得创新成功。
4:确定项目是否可行是在哪个过程完成的？（   ）
5:为使得开发人员对软件产品的各个阶段工作都进行周密的思考，从而减少返工，所以( )
6:企业的下列资金来源中，不经常发生变化的只有（   ）
7:本课程中指导教师是“离岸”“远程”指导，即指导教师（）。
8:项目或企业的收入扣除相应的成本费用等之后的余额统称为（  ）
9:我国的增值税实行的是（    ）
10:（ ）是项目管理的基石。
11:奥斯本检核表法包括几个检核项目(  )
12:本课程通过自由组建团队，自己提出问题，自行探索解决问题的方法，提出 创意产品，并进行研发，最终研发出（），能推广的产品。
13:本课程是将（）深度融合的一门课程。
14:钟表匠布克在狱中做不出误差低于1/100秒的钟表，是因为（  ）
15:企业计缴的印花税等应当计入（    ）
16:从财务的角度看，商业计划书应当明确项目的（   ）
17:下列项目中，能够用以满足企业最基本的和长期资金需求的是（   ）      
18:本课程以模拟公司的形式运行，选题立项特别注重产品的（），因为它是公 司生存的关键。
19:以下哪项情形通常可以作为商标进行注册（     ）
20:双创项目的外来投资者总是要（   ）
21:下列项目中，应当计入产品生产成本的只有（ ）
22:下列哪些单位或者个人，不属于属于商业贿赂的对象：(   )
23:资料的审核过程中，审核员的作业方式应该是：（）
24:商业计划书是一种（   ）
25:企业的销售费用、广告费用等应当计入（  ）
26:关于标题，哪个说法是不正确的（  ）
27:SWOT分析矩阵中最糟糕的一种组合是：（）
28:文档审核流程中哪一项是不正确的（  ）
29:被称为“价格屠夫”的格兰仕在市场竞争中采取的战略是：（）
30:文档编写首先是了解需求，下列哪一项不是必须的（  ）
31:本门课程是一门（）都很强的课程。
32:下列企业资金来源中，只能用以满足临时性资金需求的有（    ）。       
33:我国公司法规定，股份有限公司的组织机构包括（     ）。
34:产品整体概念包括以下三个层次：（）
35:进行电磁兼容性设计的基本目标，就是要保证所设计的产品在预定的电磁环 境下能够正确可靠地操作和运行。常用的电磁兼容抑制技术有：（）
36:创业要素包括(   )
37:产品研发阶段的检查需要提交（）等。
38:进行商业计划书宣讲时，不应出现下列情形（   ）。
39:硬件电路首次调试时，通电后首先要观察的电路异常现象有：（）
40:关于概述，哪些说法是正确的
41:下列项目中，属于长期资产购置内容的有（  ）。
42:项目管理中的TQC指的是( )。
43:技术文档内容编写的原则是
44:文书的撰写包括（    ）等。
45:筹资也称融资。双创项目中，最常用的融资渠道包括（   ）。
46:为了管理的需要，企业一般设置和使用的会计账户类别有（   ）。        
47:硬件电路调试过程中，不但要认真观察、测量和分析，还要有完善的调试记 录。记录的内容主要包括：（）
48:测试报告一般包括（ ）。
49:如果双创项目与公司一并运行，则用以反映项目的财务前景的可以是（   ）。
50:企业如果能够赊购材料等，则会导致（   ）。
51:本课程中，项目选题要求满足（）。
52:双创企业在经营活动中，为防范合同风险，应该采取下列哪些措施强化合同 管理（       ）。
53:4P理论是指：（）
54:项目研发过程，一般包含（）等环节。
55:下列账户中，属于负债类账户的有（  ）。
56:方案设计阶段需提交（）等。
57:撰写调查报告应坚持的原则是：（）
58:著名的战略家迈克尔∙波特提出的企业致胜战略有：（）
59:SWOT矩阵分析的是：（）
60:产品研发阶段的检查，主要包含（）等内容。
61:企业财务核算既可以自主核算，也可以委托代理核算。
62:企业的采购、生产技术和工艺、产品的销售等与财务营运没有直接关系。   
63:企业的债务融资可以满足企业长期的和基本的资金需求。
64:嵌入式系统的测试结果分析，是一个对测试结果和理论结果进行分析、比较 和定位错误的过程，是一次测试的最后环节，此时不必考虑软件的运行环境与实际运行环境的差异。
65:企业财务营运顺畅、资金结构合理、避免过度负债是财务营运的重要任务。 
66:面向对象软件开发最适合采用迭代、增量式的开发模型。
67:某空气净化器制造商甲未经许可制造他人专利产品并销售，某公司乙在不知 情的情况下购入该空气净化器并使用，不侵犯专利权。
68:在进行商业计划书宣讲时可以拒绝回答听众的提问。
69:所有的商业计划书必须格式统一、内容相同。
70:甲商标在2015年的某次纠纷中被商评委认定为驰名商标，自此后甲商标即可 以永久被作为驰名商标进行保护。
71:权益融资具有不还本、不付息的基本属性。
72:产品标编制说明不是必须的。
73:利用快速复制的方式使营销信息传向数以千计、数以百万计的受众，这是一 种关系营销模式。
74:产品品牌、质量、包装属于产品整体概念中的核心产品层次。
75:双创项目能否盈利，主要取决于财务人员的核算能力。
76:商业计划书一定要内容完整、重点突出、表达清楚。
77:纸质文档归档时采用问题分类法可以同时采用机构分类法。
78:嵌入式软件对硬件有较大的依赖性，因此软件测试时必须最大限度地模拟被 测软件的实际运行环境，以保证测试的可靠性。
79:双创项目初期，参与的人数少、且相互之间充满信任，因而无需在财务方面 那么死板和规范。
80:SWOT分析矩阵中最理想的一种组合是SO组合。
81:只要没有经营业务，企业的财务核算就可以间断地进行。
82:议记录最突出的特征是具有原始记录性，不允许加工，也不能纠正语病。   
83:若团队最后考核通过，则团队中每位成员的个人成绩不一定都及格。       
84:长期资产和流动资产的重要区别之一是资产的使用寿命和使用方式很不相同 。
85:企业债权人拥有企业的股权并具有表决权和分红权。